Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: There was a problem retrieving the order line details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文明細の詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 주문 라인 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Lot Number
ja_jp: ロット番号
ko_kr: 로트 번호

source: Could not retrieve the items for
ja_jp: のアイテムを取得できませんでした
ko_kr: 에 대한 항목을 검색할 수 없습니다.

source: Signed for
ja_jp: 署名済み
ko_kr: 서명 대상

source: There are no picking lists to print
ja_jp: 印刷するピッキング リストはありません
ko_kr: 인쇄할 피킹 목록이 없습니다.

source: Geocode Maintenance
ja_jp: ジオコードのメンテナンス
ko_kr: 지오코드 유지 관리

source: That geocode ID already exists in the database
ja_jp: そのジオコード ID はデータベースにすでに存在します
ko_kr: 해당 지역코드 ID가 데이터베이스에 이미 존재합니다.

source: The geocode status record has been updated
ja_jp: ジオコード ステータス レコードが更新されました
ko_kr: 지오코드 상태 레코드가 업데이트되었습니다.

source: A new geocode status record has been inserted
ja_jp: 新しいジオコード ステータス レコードが挿入されました
ko_kr: 새로운 지역 코드 상태 레코드가 삽입되었습니다.

source: Geocode deleted
ja_jp: ジオコードが削除されました
ko_kr: 지오코드가 삭제되었습니다.

source: Geocode Setup
ja_jp: ジオコードのセットアップ
ko_kr: 지오코드 설정

source: Setup configuration for Geocoding of Customers and Suppliers
ja_jp: 顧客とサプライヤーのジオコーディングの設定構成
ko_kr: 고객 및 공급업체의 지오코딩 설정 구성

source: Get a google API key at
ja_jp: Google API キーを取得するには、
ko_kr: 다음에서 Google API 키를 받으세요.

source: Find the lat/long for your map center point at
ja_jp: 地図の中心点の緯度/経度を見つけます。
ko_kr: 지도 중심점의 위도/경도를 찾으세요.

source: Set the maps centre point using the Center Longitude and Center Latitude. Set the maps screen size using the height and width in pixels (px)
ja_jp: 中心経度と中心緯度を使用して地図の中心点を設定します。高さと幅をピクセル (px) 単位で使用してマップの画面サイズを設定します。
ko_kr: 중심 경도 및 중심 위도를 사용하여 지도 중심점을 설정합니다. 픽셀(px) 단위의 높이와 너비를 사용하여 지도 화면 크기를 설정합니다.

source: Geocode ID
ja_jp: ジオコードID
ko_kr: 지오코드 ID

source: Geocode Key
ja_jp: 地理コードキー
ko_kr: 지오코드 키

source: Center Longitude
ja_jp: 中心経度
ko_kr: 중심 경도

source: Center Latitude
ja_jp: 中心緯度
ko_kr: 중심 위도

source: Map height (px)
ja_jp: マップの高さ (ピクセル)
ko_kr: 지도 높이(px)

source: Map width (px)
ja_jp: 地図の幅 (px)
ko_kr: 지도 너비(px)

source: Map host
ja_jp: マップホスト
ko_kr: 지도 호스트

source: Show Defined Geocode Param Codes
ja_jp: 定義されたジオコードパラメータコードを表示
ko_kr: 정의된 지오코드 매개변수 코드 표시

source: Geocode Code
ja_jp: ジオコードコード
ko_kr: 지오코드 코드

source: Geocode Center Long
ja_jp: 中心長の地理コード化
ko_kr: 지오코드 센터 롱

source: Geocode Center Lat
ja_jp: 地理コードセンター緯度
ko_kr: 지오코드 중심 위도

source: Geocode Map Height
ja_jp: ジオコーディング マップの高さ
ko_kr: 지오코드 지도 높이

source: Geocode Map Width
ja_jp: ジオコーディング マップの幅
ko_kr: 지오코드 지도 너비

source: Geocode Host
ja_jp: 地理コードホスト
ko_kr: 지오코드 호스트

source: When ready, click on the link below to run the GeoCode process. This will Geocode all Branches and Suppliers. This may take some time. Errors will be returned to the screen.
ja_jp: 準備ができたら、下のリンクをクリックして GeoCode プロセスを実行します。これにより、すべての支店とサプライヤーがジオコーディングされます。これには時間がかかる場合があります。エラーは画面に返されます。
ko_kr: 준비가 되면 아래 링크를 클릭하여 GeoCode 프로세스를 실행하세요. 이렇게 하면 모든 지점과 공급업체가 지오코딩됩니다. 시간이 좀 걸릴 수 있습니다. 오류가 화면에 반환됩니다.

source: Suppliers and Customer Branches are geocoded when being entered/updated. You can rerun the geocode process from this screen at any time.
ja_jp: サプライヤーと顧客の支店は、入力/更新時に地理コード化されます。この画面からいつでもジオコード プロセスを再実行できます。
ko_kr: 공급업체 및 고객 지점은 입력/업데이트 시 위치정보가 지정됩니다. 언제든지 이 화면에서 지오코드 프로세스를 다시 실행할 수 있습니다.

source: Run GeoCode process (may take a long time)
ja_jp: GeoCode プロセスを実行します (時間がかかる場合があります)
ko_kr: GeoCode 프로세스 실행(오랜 시간이 걸릴 수 있음)

source: Display Map of Customer Branches
ja_jp: 顧客支店の地図を表示
ko_kr: 고객 지점 지도 표시

source: Display Map of Suppliers
ja_jp: サプライヤーマップを表示
ko_kr: 공급업체 지도 표시

source: Stock Image Retrieval ....
ja_jp: ストック画像の検索....
ko_kr: 스톡 이미지 검색 ....

source: The Image could not be retrieved because it does not exist
ja_jp: 画像が存在しないため取得できませんでした
ko_kr: 이미지가 존재하지 않기 때문에 검색할 수 없습니다.

source: Receive Purchase Orders
ja_jp: 注文書を受け取る
ko_kr: 구매 주문 받기

source: Back to Purchase Orders
ja_jp: 注文書に戻る
ko_kr: 구매 주문으로 돌아가기

source: Select a purchase order to receive
ja_jp: 受け取る注文書を選択してください
ko_kr: 수신할 구매 주문을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a purchase order has been selected. Please select a purchase order first
ja_jp: このページは、発注書が選択されている場合にのみ開くことができます。最初に注文書を選択してください
ko_kr: 이 페이지는 구매 주문을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 구매주문서를 먼저 선택해주세요

source: Purchase orders must have a status of Printed before they can be received
ja_jp: 注文書を受け取るには、ステータスが「印刷済み」である必要があります
ko_kr: 구매 주문을 받으려면 먼저 인쇄됨 상태여야 합니다.

source: Order number
ja_jp: 注文番号
ko_kr: 주문 번호

source: has a status of
ja_jp: のステータスがあります
ko_kr: 상태를 가지고 있습니다

source: Receive Purchase Order
ja_jp: 注文書を受け取る
ko_kr: 구매 주문 받기

source: The default received date is not a date format
ja_jp: デフォルトの受信日は日付形式ではありません
ko_kr: 기본 수신 날짜가 날짜 형식이 아닙니다.

source: The supplier's delivery note no should not be more than 30 characters
ja_jp: サプライヤーの納品書番号は 30 文字以内である必要があります
ko_kr: 공급자의 납품서 번호는 30자를 초과할 수 없습니다.

source: GRN Header
ja_jp: GRNヘッダー
ko_kr: GRN 헤더

source: Date Goods/Service Received
ja_jp: 商品/サービスを受け取った日
ko_kr: 상품/서비스 수령 날짜

source: Supplier's Reference
ja_jp: サプライヤーのリファレンス
ko_kr: 공급업체 참조

source: Supplier Units
ja_jp: サプライヤーユニット
ko_kr: 공급업체 단위

source: Our Receiving Units
ja_jp: 当社の受信ユニット
ko_kr: 우리의 수신 단위

source: Already Received
ja_jp: すでに受け取った
ko_kr: 이미 받았습니다

source: Delivery Date
ja_jp: 配送日
ko_kr: 배송일

source: This Delivery
ja_jp: 今回の配信
ko_kr: 이 배달

source: Total Value
ja_jp: 合計値
ko_kr: 총 가치

source: Enter the quantity to receive against this order line as a number
ja_jp: この注文明細に対して受け取る数量を数値として入力します
ko_kr: 이 주문 라인에 대해 입고할 수량을 숫자로 입력하세요.

source: Enter Serial Nos
ja_jp: シリアル番号を入力してください
ko_kr: 일련번호를 입력하세요

source: Enter Batches
ja_jp: バッチを入力する
ko_kr: 배치 입력

source: Total value of goods received
ja_jp: 受け取った商品の合計金額
ko_kr: 수령한 상품의 총 가치

source: The goods received date is not a date format
ja_jp: 商品の受領日が日付形式ではありません
ko_kr: 상품 수령 날짜가 날짜 형식이 아닙니다.

source: The delivery note of suppliers should not be more than 30 characters
ja_jp: サプライヤーの納品書は 30 文字以内である必要があります
ko_kr: 공급자의 납품서는 30자를 초과할 수 없습니다.

source: Receiving a negative quantity that results in negative stock is prohibited by the parameter settings. This delivery of stock cannot be processed until the stock of the item is corrected.
ja_jp: マイナスの在庫となるマイナスの数量を受け取ることは、パラメータ設定によって禁止されています。この在庫の配送は、商品の在庫が修正されるまで処理できません。
ko_kr: 마이너스 재고로 이어지는 마이너스 수량 입고는 매개변수 설정에 의해 금지됩니다. 해당 재고 배송은 해당 품목의 재고가 수정될 때까지 처리될 수 없습니다.

source: There is nothing to process
ja_jp: 処理するものは何もありません
ko_kr: 처리할 내용이 없습니다.

source: Please enter valid quantities greater than zero
ja_jp: ゼロより大きい有効な数量を入力してください
ko_kr: 0보다 큰 유효한 수량을 입력하세요.

source: Negative stocks would result by processing a negative delivery - quantities must be changed or the stock quantity of the item going negative corrected before this delivery will be processed.
ja_jp: マイナスの納品を処理すると在庫がマイナスになります。この納品を処理する前に、数量を変更するか、マイナスになる品目の在庫数量を修正する必要があります。
ko_kr: 마이너스 배송을 처리하면 마이너스 재고가 발생합니다. 이 배송이 처리되기 전에 수량을 변경하거나 마이너스가 되는 품목의 재고 수량을 수정해야 합니다.

source: Entered quantities cannot be greater than the quantity entered on the purchase invoice including the allowed over-receive percentage
ja_jp: 入力する数量は、許容される超過受領率を含む、購入請求書に入力する数量を超えることはできません。
ko_kr: 입력된 수량은 허용된 초과 입고 비율을 포함하여 구매 송장에 입력된 수량보다 클 수 없습니다.

source: Modify the ordered items on the purchase invoice if you wish to increase the quantities
ja_jp: 数量を増やしたい場合は、購入請求書の注文商品を変更してください
ko_kr: 수량을 늘리려면 구매 송장에서 주문한 항목을 수정하세요.

source: Could not check that the details of the purchase order had not been changed by another user because
ja_jp: 注文書の詳細が他のユーザーによって変更されていないことを確認できませんでした。
ko_kr: 구매 주문 내역이 다른 사용자에 의해 변경되지 않았는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the purchase order details was used
ja_jp: 注文書の詳細を取得するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 구매 주문 세부 정보를 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: This order has been changed or invoiced since this delivery was started to be actioned
ja_jp: この注文は、この配送が開始されてから変更または請求さ​​れています
ko_kr: 배송이 시작된 이후 이 주문이 변경되었거나 송장이 발행되었습니다.

source: Select a different purchase order for receiving goods against
ja_jp: 商品を受け取るための別の発注書を選択してください
ko_kr: 상품 수령을 위해 다른 구매 오더를 선택하세요.

source: To enter a delivery against this purchase order
ja_jp: この注文書に対して配送を入力するには
ko_kr: 이 구매 발주에 대해 납품을 입력하려면

source: it must be re-selected and re-read again to update the changes made by the other user
ja_jp: 他のユーザーによる変更を更新するには、再選択して再度読み取る必要があります。
ko_kr: 다른 사용자가 변경한 내용을 업데이트하려면 다시 선택하고 다시 읽어야 합니다.

source: GL Code of the Line Item
ja_jp: 品目のGLコード
ko_kr: 품목의 GL 코드

source: ShiptRef of the Line Item
ja_jp: 品目のShiptRef
ko_kr: 품목의 ShiptRef

source: Contract Reference of the Line Item
ja_jp: 品目の契約参照
ko_kr: 품목의 계약 참조

source: Quantity Invoiced of the Line Item
ja_jp: 品目の請求数量
ko_kr: 품목의 송장 수량

source: Stock Code of the Line Item
ja_jp: 品目の銘柄コード
ko_kr: 품목의 주식 코드

source: Order Quantity of the Line Item
ja_jp: 品目の注文数量
ko_kr: 품목의 주문 수량

source: Quantity of the Line Item Already Received
ja_jp: すでに受領した明細の数量
ko_kr: 이미 수신된 품목의 수량

source: Re-read the updated purchase order for receiving goods against
ja_jp: 商品を受け取るために更新された発注書を再読み込みします。
ko_kr: 상품 수령을 위해 업데이트된 구매 주문서를 다시 읽으세요.

source: The standard cost of the item being received cannot be retrieved because
ja_jp: 受け取った品目の標準原価を取得できません。
ko_kr: 입고된 품목의 표준 비용을 검색할 수 없습니다.

source: The following SQL to retrieve the standard cost was used
ja_jp: 標準コストを取得するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 표준 비용을 검색하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The purchase order detail record could not be updated with the quantity received because
ja_jp: 発注書の詳細レコードを受信した数量で更新できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 구매 주문 세부 기록을 수령된 수량으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the purchase order detail record was used
ja_jp: 発注書詳細レコードを更新するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 구매 주문 세부 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: A GRN record could not be inserted
ja_jp: GRN レコードを挿入できませんでした
ko_kr: GRN 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: This receipt of goods has not been processed because
ja_jp: この商品の受領は次の理由により処理されていません
ko_kr: 해당 상품 수령이 처리되지 않았습니다.

source: The following SQL to insert the GRN record was used
ja_jp: GRN レコードを挿入するために次の SQL が使用されました
ko_kr: GRN 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: stock movement records could not be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: Could not check if a batch or lot stock item already exists because
ja_jp: バッチまたはロットの在庫品目がすでに存在するかどうかを確認できませんでした。
ko_kr: 배치 또는 로트 재고 항목이 이미 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to test for an already existing controlled but not serialised stock item was used
ja_jp: 既存の管理されているがシリアル化されていない在庫品目をテストする次の SQL が使用されました。
ko_kr: 이미 존재하지만 일련번호가 지정되지 않은 통제된 재고 항목을 테스트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial stock item record could not be inserted because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the serial stock item records was used
ja_jp: シリアル在庫品目のレコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 일련의 재고 품목 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: cost
ja_jp: 料金
ko_kr: 비용

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE The fixed asset transaction could not be inserted because
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。固定資産トランザクションを挿入できませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하십시오. 고정 자산 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。次の理由により、固定資産の価格と購入日を更新できませんでした。
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 다음과 같은 이유로 고정 자산 비용 및 구매 날짜를 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to attempt the update of the cost and the date the asset was purchased
ja_jp: 次の SQL は、資産の購入コストと日付の更新を試みるために使用されました。
ko_kr: 다음 SQL은 비용 및 자산 구매 날짜 업데이트를 시도하는 데 사용되었습니다.

source: PO
ko_kr: 포

source: The purchase GL posting could not be inserted because
ja_jp: 購入 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 구매 GL 게시를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the purchase GLTrans record was used
ja_jp: 購入GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました
ko_kr: 구매 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The GRN suspense side of the GL posting could not be inserted because
ja_jp: GL 投稿の GRN サスペンス側を挿入できませんでした。
ko_kr: GL 게시의 GRN 서스펜스 측면을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the GRN Suspense GLTrans record was used
ja_jp: GRN Suspense GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: GRN Suspense GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Order Completed on entry of GRN
ja_jp: GRNの入力で注文完了
ko_kr: GRN 입력 시 주문 완료

source: GRN number
ja_jp: GRN番号
ko_kr: GRN 번호

source: Print this Goods Received Note (GRN)
ja_jp: この入庫メモ (GRN) を印刷します
ko_kr: 이 상품 수령 메모(GRN)를 인쇄하세요.

source: Print QA Labels for this Receipt
ja_jp: この受領書の QA ラベルを印刷する
ko_kr: 이 영수증에 대한 QA 라벨 인쇄

source: Modify Order Items
ja_jp: 注文アイテムの変更
ko_kr: 주문 항목 수정

source: Process Goods Received
ja_jp: 受け取った商品を処理する
ko_kr: 입고된 상품 처리

source: Receive Controlled Items
ja_jp: 制御アイテムの受け取り
ko_kr: 통제 품목 수령

source: This page can only be opened if a purchase order and line item has been selected
ja_jp: このページは、発注書と項目が選択されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 구매 주문서 및 품목을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Select a line Item to Receive
ja_jp: 受信する明細を選択してください
ko_kr: 수신할 광고 항목을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a Line Item on a PO has been selected
ja_jp: このページは、PO の明細項目が選択されている場合にのみ開くことができます
ko_kr: 이 페이지는 PO의 품목을 선택한 경우에만 열 수 있습니다.

source: Back to the Purchase Order
ja_jp: 注文書に戻る
ko_kr: 구매 주문으로 돌아가기

source: The line being received must be controlled as defined in the item definition
ja_jp: 受信する回線は項目定義で定義されているように制御する必要があります
ko_kr: 입고되는 라인은 품목 정의에 정의된 대로 통제되어야 합니다.

source: Back To Purchase Order
ja_jp: 注文書に戻る
ko_kr: 구매 주문으로 돌아가기

source: Receive controlled item
ja_jp: 制御アイテムの受信
ko_kr: 통제 품목 받기

source: Historical Test Results
ja_jp: 過去のテスト結果
ko_kr: 과거 테스트 결과

source: Invalid From Date
ja_jp: 無効な開始日
ko_kr: 유효하지 않은 시작 날짜

source: Invalid To Date
ja_jp: 現在までの日付が無効です
ko_kr: 유효하지 않은 날짜

source: Show Test Results For
ja_jp: のテスト結果を表示
ko_kr: 다음에 대한 테스트 결과 표시

source: From Sample Date
ja_jp: サンプル日から
ko_kr: 샘플 날짜부터

source: To Sample Date
ja_jp: サンプル日まで
ko_kr: 샘플 일자까지

source: Historical Test Results for
ja_jp: 過去のテスト結果
ko_kr: 에 대한 과거 테스트 결과

source: Sample ID:
ja_jp: サンプルID:
ko_kr: 샘플 ID:

source: Lot/Serial:
ja_jp: ロット/シリアル:
ko_kr: 로트/일련번호:

source: Identifier:
ja_jp: 識別子：
ko_kr: 식별자:

source: Sample Date:
ja_jp: サンプル日付:
ko_kr: 샘플 날짜:

source: Import Bank Transactions
ja_jp: 銀行取引のインポート
ko_kr: 은행 거래 가져오기

source: The bank accounts set up could not be retrieved because
ja_jp: 設定した銀行口座を取得できませんでした。
ko_kr: 설정된 은행 계좌를 검색할 수 없습니다.

source: There are no bank accounts defined that are set up to allow importation of bank statement transactions. First define the file format used by your bank for statement exports.
ja_jp: 銀行取引明細書トランザクションのインポートを許可するように設定された定義された銀行口座はありません。まず、銀行が取引明細書のエクスポートに使用するファイル形式を定義します。
ko_kr: 은행 명세서 거래를 가져올 수 있도록 설정된 은행 계좌가 정의되어 있지 않습니다. 먼저 은행에서 명세서 내보내기에 사용하는 파일 형식을 정의하세요.

source: Setup Import Format for Bank Accounts
ja_jp: 銀行口座のインポート形式を設定する
ko_kr: 은행 계좌에 대한 가져오기 형식 설정

source: Import Details
ja_jp: インポートの詳細
ko_kr: 가져오기 세부정보

source: Bank Account to Import Transaction For
ja_jp: トランザクションをインポートする銀行口座
ko_kr: 거래를 임포트할 은행 계좌

source: MT940 format Bank Statement File to import
ja_jp: インポートするMT940形式の銀行取引明細書ファイル
ko_kr: 가져올 MT940 형식 은행 명세서 파일

source: Select the file that contains the bank transactions in MT940 format
ja_jp: MT940形式の銀行取引が含まれるファイルを選択します
ko_kr: MT940 형식의 은행 거래가 포함된 파일을 선택하세요.

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed is 1 megabyte. This file size is (bytes)
ja_jp: ファイル サイズが許容最大値を超えています。許可される最大サイズは 1 MB です。このファイルのサイズは (バイト) です
ko_kr: 파일 크기가 허용되는 최대 크기를 초과했습니다. 허용되는 최대 크기는 1MB입니다. 이 파일 크기는 (바이트)입니다.

source: The MT940 bank statement file cannot be imported and processed
ja_jp: MT940 銀行取引明細書ファイルをインポートして処理できない
ko_kr: MT940 은행 명세서 파일을 가져오고 처리할 수 없습니다.

source: Could not retrieve bank accounts that match with the statement being imported
ja_jp: インポート中の明細書と一致する銀行口座を取得できませんでした
ko_kr: 가져오는 명세서와 일치하는 은행 계좌를 검색할 수 없습니다.

source: The account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정

source: is not defined as a bank account of the business. No imports can be processed
ja_jp: 企業の銀行口座として定義されていません。インポートを処理できません
ko_kr: 기업의 은행 계좌로 정의되지 않습니다. 가져오기를 처리할 수 없습니다.

source: There was a problem identifying a matching bank transaction
ja_jp: 一致する銀行取引を特定する際に問題が発生しました
ko_kr: 일치하는 은행 거래를 식별하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: It is necessary to enter the exchange rate to convert the bank receipts and payments into local currency for the purposes of calculating the general ledger entries necessary. The currency of this bank account is not the same as the company functional currency so an exchange rate of 1 is inappropriate
ja_jp: 必要な総勘定元帳の入力を計算するために、銀行の入出金を現地通貨に換算するための為替レートを入力する必要があります。この銀行口座の通貨は会社の機能通貨と同じではないため、為替レート 1 は不適切です
ko_kr: 필요한 총계정원장 항목을 계산하기 위해 은행 수취 및 지급을 현지 통화로 변환하려면 환율을 입력해야 합니다. 이 은행 계좌의 통화는 회사 기능 통화와 동일하지 않으므로 환율 1은 부적절합니다.

source: The exchange rate is expected to be the number of the bank account currency that would purchase one unit of the company functional currency. A number is expected
ja_jp: 為替レートは、会社の機能通貨の 1 単位を購入する銀行口座通貨の数値になることが予想されます。数値が期待されます
ko_kr: 환율은 회사 기능 통화 1단위를 구매하는 은행 계좌 통화의 수로 예상됩니다. 숫자가 예상됩니다

source: Could not update the bank transaction as cleared
ja_jp: 銀行取引を決済済みとして更新できませんでした
ko_kr: 은행 거래가 정산된 것으로 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the bank transaction as cleared was
ja_jp: 銀行取引を決済通りに更新できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 은행 거래가 지워진 상태로 업데이트되지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not insert the customer transaction
ja_jp: 顧客トランザクションを挿入できませんでした
ko_kr: 고객 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL used to insert the debtortrans was
ja_jp: 債務者トランスを挿入するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 채무자 거래를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not update the last payment date and amount paid
ja_jp: 最終支払日と支払金額を更新できませんでした
ko_kr: 마지막 결제 날짜와 결제 금액을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the debtorsmaster was
ja_jp: 債務者マスターの更新に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 채무자마스터 업데이트에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the receipt gl analysis because
ja_jp: 受入GL分析用のGLエントリを挿入できません。
ko_kr: 영수증 GL 분석을 위한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this receipt was
ja_jp: この領収書のGL分析を挿入できなかったSQLは次のとおりです。
ko_kr: 이 영수증의 gl 분석을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not insert the supplier transaction
ja_jp: サプライヤートランザクションを挿入できませんでした
ko_kr: 공급자 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL used to insert the supptrans was
ja_jp: supptrans の挿入に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: supptrans를 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Could not update the supplier last payment date and amount paid
ja_jp: サプライヤーの最終支払日と支払金額を更新できませんでした
ko_kr: 공급자의 마지막 지불 날짜와 지불 금액을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to update the supplier with the last payment amount and date was
ja_jp: 最後の支払い金額と日付でサプライヤーを更新できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급업체에 마지막 결제 금액 및 날짜를 ​​업데이트하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment to creditors control because
ja_jp: 債権者管理に対するサプライヤー支払いの GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 채권자 관리에 대한 공급자 지급에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the creditors control GL entry was
ja_jp: 債権者管理の GL エントリの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 채권자 제어 GL 항목을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment because
ja_jp: サプライヤー支払いの GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 공급자 지급에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the supplier payment GL entry to the bank account was
ja_jp: サプライヤー支払 GL エントリを銀行口座に挿入できなかった SQL は次のとおりです。
ko_kr: 공급자 지급 GL 항목을 은행 계좌에 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the payment gl analysis because
ja_jp: 支払総勘定元帳分析に総勘定元帳エントリを挿入できません。
ko_kr: 결제 GL 분석을 위한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this payment was
ja_jp: この支払いのGL分析を挿入できなかったSQLは次のとおりです。
ko_kr: 이 결제에 대한 GL 분석을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the payment because
ja_jp: 支払いの GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 결제에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the payment GL entry was
ja_jp: 支払 GL エントリの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 결제 GL 항목을 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Imported
ja_jp: 輸入品
ko_kr: 수입됨

source: Could not insert the bank transaction
ja_jp: 銀行取引を挿入できませんでした
ko_kr: 은행 거래를 삽입할 수 없습니다.

source: Completed the importing of analysed bank transactions
ja_jp: 分析された銀行取引のインポートが完了しました
ko_kr: 분석된 은행거래 임포트 완료

source: Bank Statement No
ja_jp: 銀行取引明細書番号
ko_kr: 은행 명세서 번호

source: Opening Balance as at
ja_jp: 現在の期首残高
ko_kr: 현재 기초 잔액

source: in
ja_jp: で
ko_kr: ~에

source: Analysis
ja_jp: 分析
ko_kr: 분석

source: Closing Balance as at
ja_jp: 現在の期末残高
ko_kr: 현재 마감 잔액

source: Exchange Rate to Use When Processing Transactions
ja_jp: 取引処理時に使用する為替レート
ko_kr: 거래 처리 시 사용할 환율

source: Process Bank Transactions
ja_jp: 銀行取引の処理
ko_kr: 은행 거래 처리

source: This process will create bank transactions for ONLY THE ANALYSED transactions shown in yellow above together with the necessary general ledger journals and customer or supplier transactions. Are You Sure?
ja_jp: このプロセスでは、必要な総勘定元帳仕訳帳および顧客またはサプライヤーのトランザクションとともに、上に黄色で示されている分析済みトランザクションのみの銀行トランザクションが作成されます。本気ですか？
ko_kr: 이 프로세스는 필요한 총계정원장 분개장 및 고객 또는 공급자 거래와 함께 위에 노란색으로 표시된 분석된 거래에 대해서만 은행 거래를 생성합니다. 확실합니까?

source: Imported Bank Transaction General Ledger Analysis
ja_jp: インポートされた銀行取引総勘定元帳分析
ko_kr: 수입은행 거래 총계정원장 분석

source: This page can only be called from the importation of bank transactions page which sets up the data to receive the analysed general ledger entries
ja_jp: このページは、分析された総勘定元帳エントリを受け取るデータを設定する銀行取引のインポート ページからのみ呼び出すことができます。
ko_kr: 이 페이지는 분석된 총계정원장 항목을 수신하기 위한 데이터를 설정하는 은행 거래 가져오기 페이지에서만 호출할 수 있습니다.

source: This transaction appears to be already entered against this bank account. By entering values in this analysis form the transaction will be entered again. Only proceed to analyse this transaction if you are sure it has not already been processed
ja_jp: この取引はこの銀行口座に対してすでに入力されているようです。この分析フォームに値を入力すると、トランザクションが再度入力されます。このトランザクションがまだ処理されていないことが確実な場合にのみ、このトランザクションの分析に進んでください。
ko_kr: 이 거래는 이 은행 계좌에 이미 입력된 것 같습니다. 이 분석 양식에 값을 입력하면 거래가 다시 입력됩니다. 아직 처리되지 않았다고 확신하는 경우에만 이 거래 분석을 진행하세요.

source: Back to Main Import Screen - Recommended
ja_jp: メインのインポート画面に戻る - 推奨
ko_kr: 기본 가져오기 화면으로 돌아가기 - 권장됨

source: Enter GL Line
ja_jp: GLラインを入力してください
ko_kr: GL라인 진입

source: You must select a general ledger code from the list below
ja_jp: 以下のリストから総勘定元帳コードを選択する必要があります
ko_kr: 아래 목록에서 총계정원장 코드를 선택해야 합니다.

source: The account code entered is not a valid code
ja_jp: 入力されたアカウント コードは有効なコードではありません
ko_kr: 입력한 계정 코드는 유효한 코드가 아닙니다.

source: This line cannot be added to the transaction
ja_jp: この行はトランザクションに追加できません
ko_kr: 이 라인을 거래에 추가할 수 없습니다.

source: You can use the selection box to select the account you want
ja_jp: 選択ボックスを使用して必要なアカウントを選択できます
ko_kr: 선택 상자를 사용하여 원하는 계정을 선택할 수 있습니다.

source: The amount entered is not numeric
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません
ko_kr: 입력한 금액이 숫자가 아닙니다.

source: Bank Account Transaction Analysis
ja_jp: 銀行口座取引分析
ko_kr: 은행 계좌 거래 분석

source: Imported Bank Receipt of
ja_jp: 輸入銀行領収書
ko_kr: 수입 은행 영수증

source: Imported Bank Payment of
ja_jp: 輸入銀行による支払い
ko_kr: 수입은행 지급

source: If you have entered a GL analysis check that the sum of GL Entries agrees to the total bank transaction. If it does not then the bank transaction import will not be processed.
ja_jp: GL 分析を入力した場合は、GL エントリの合計が銀行取引の合計と一致していることを確認してください。そうでない場合、銀行取引のインポートは処理されません。
ko_kr: GL 분석을 입력한 경우 GL 항목의 합계가 전체 은행 거래와 일치하는지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우 은행 거래 가져오기가 처리되지 않습니다.

source: Back to Main Import Screen
ja_jp: メインのインポート画面に戻る
ko_kr: 기본 가져오기 화면으로 돌아가기

source: Payment to Supplier Account
ja_jp: サプライヤー口座への支払い
ko_kr: 공급업체 계정으로 지급

source: GL Payment
ja_jp: GL支払い
ko_kr: GL 결제

source: Receipt to Customer Account
ja_jp: 顧客口座への領収書
ko_kr: 고객 계정으로 영수증

source: GL Receipt
ja_jp: GL領収書
ko_kr: GL 영수증

source: General ledger Analysis
ja_jp: 総勘定元帳分析
ko_kr: 총계정원장 분석

source: Total of GL Entries
ja_jp: GLエントリの合計
ko_kr: 총 GL 항목

source: Total Bank Transaction
ja_jp: 銀行取引総額
ko_kr: 총 은행 거래

source: Yet To Enter
ja_jp: まだエントリーしていない
ko_kr: 아직 입장하지 않음

source: Reconciled
ja_jp: 和解した
ko_kr: 화해됨
